Через полчаса продрогший Олег пробирался к Снежане. Луна светила в окно. Олег дрожал, как цуцик. У него зуб на зуб не попадал. В Баку проводилась Всемирная конференция кардиологов под названием "Евразия". Съезжались светила со всего мира.
В те времена, особенно в маленьком городишке, приезжий иностранец обязательно считался миллионером. Но приезжий в брезгливом ужасе отшатнулся от слесаря.
Желая избавить людей от тайной и могущественной армии вампиров, заполонившей общество, он отправляется на решающий бой. Но связывает нежной тайной.
Голос задрожал, стих, а потом и оборвался. Кино делает скачки от кадра к кадру, как стих от строки к строке.
Сергей мечтает стать известным музыкантом, Оля мечтает о красивой жизни. Девка из себя особенная, такая стать нашего брата всегда манит.
Все они посвящены автором дорогой матери. Перед дорогой надо было хорошо поесть.
Говорит попугай попугаю: Я тебя, попугай, попугаю!
Стекло значительно хуже поглощает звуковые волны, чем воздух. На оконное стекло стекло несколько капель дождя. 
Печь Ванюкова способна переплавить что угодно. Единственное, чего не умею, ― печь пироги и торты. 
С каждым годом увеличивается число буровых вышек, которые бурят. Сюда их привлекает Байкал, деревянная архитектура Иркутска, а также места компактного проживания бурят. 
Всё кругом, казалось, было из золота. Сразу же за Северным полярным кругом, в Рованиеми, начинается загадочная страна древнего финского народа ― саамов. 


